Outro modo de mostrar o arquivo na íntegra sem linhas vazias ao final é usando while e readline.

A ideia é pegar cada linha e atribuir pra variável linha.
Então, usar len pra contar quantos caracteres.
Se len retornar zero, significa que é uma linha vazia.
Então, o while termina porque ele só funciona enquanto a instrução é verdadeira.

Pode usar o próprio arquivo 10-desafio.txt para isso.

# TO-DO:
# variável que recebe open(arquivo, método, utf)
# while do arquivo com print do conteúdo
    # dica: while len(linha := arquivo.readline())
# fechar arquivo